[Música]
Me han mandado aquí Don dos vídeos que
se supone que es la parte más relevantes
de la polémica de Frank cuesta vale lo
he dicho antes vale para el que no
estuviera antes por aquí
hemos intentado organizar un debate
en el que
en el que se vienen aquí las caras Frank
cuesta con alguien de su parte A lo
mejor info blogger que informó que me
dijo que sí que venía y hacer un debate
con la parte contraria o sea con gente
que opinar a diferente y que Frank
cuesta es homófobo vale pero bueno como
ya sabéis y como ya estáis acostumbrados
y como ya le he advertido a Fran o sea
en el momento que Fran me dijo Javi
quieres organización debate no sé yo le
dije esta tarde Frank yo encantado Si
quieres vente y charla tú conmigo y se
viene info blogger también y charlamos
los tres y vemos los vídeos Y tal Pero
que sepas que esta gente de Twitter y
tal
no van a no van a venir a debatir nunca
Siempre hacen lo mismo vale
a ver aquí un vídeo
comparación
vale a ver es un vídeo de media hora no
A ver vamos a ver porque han cancelado
es que me niego
o sea yo no sepa que la gente va a la
universidad Porque no tendrían que ir a
la universidad tendrían que ir a un No
no A ver aunque baneado yo sí puedo ver
un vídeo de él
lo que no puedo es invitarle yo a él o
sea si sube él me tengo que salir de
Twitch pero yo ver un vídeo suyo si
puedo
sí
Sí hemos visto vídeos aquí de otra gente
Sí yo sí puedo ver vídeos
lo que no puede venir él ni en llamada
ni en llamada
Yo entiendo que no se puede ver que no
se puede Bueno yo creo que estáis
equivocado pero venga
dices éxito reacciona tranqui eso Es
legal Claro claro si lo hemos hecho
otras veces cuando habían baneado a
Greg y a gente
el algoritmo detecta su rostro y no le
importa si están vivos Bueno pues la
verdad en plan que barre que detecta su
rostro eso no es así
con windy con windy lo hemos hecho por
ejemplo claro con Ari
O sea tú si puedes
a un curso de estos de género Y entonces
le dirían los 37 géneros que hay ahora o
los 27 tipos de familias que haya Mira
si me vais a rallar Por cierto mientras
venga espera un momento
si me vais a comer a la cabeza por
cierto pero vamos yo diría que no
ya está cerrado Twitch
ahora
a ver si me entendéis yo puedo entender
que haya una familia de hombre y mujer
de hombre Hombre de Mujer mujer
yo se lo puedo entender es lo más normal
del mundo vale de hombre solo de mujer
solo o sola o sola
lo puedo entender pero que ya haya 37
familias 250 tipos de géneros
es que ahora
treinta y tantos son los géneros no me
salen las cuentas Cuántos géneros puede
haber
treinta y tanto
a ver eso tengo que verlo yo
treinta y tantos géneros
Pero qué son
Cuántos géneros
identidades de género
ahí
que dice Tito
Hola Javi Buenas noches menudo directo
te estás marcando esa me tienes
enganchadísimo hoy es una droga muy
fuerte la de hoy es muy potente Bueno lo
que quería decirte A ver no te voy a
mentir el tema de lo trans del género de
la sexualidad es un tema que a mí me
apasiona vamos desde Que estudiaba
educación infantil es un tema que he
trabajado mucho he investigado mucho y
tal Entonces
si a ti te apetece porque entiendo que
es un tema hiper polémico y es un tema
también muy tostón hablar de eso de
forma técnica pero vamos si a ti te si a
ti te apetece a la audiencia también yo
estoy encantado de subir explicar los
matices explicar por qué hay conflictos
con el tema explicar porque hay
acusaciones de transfobia explicar
porque Bueno si todo el tema del género
la complicación y el conflicto que tiene
con la sexualidad y todo y todos estos
follones Bueno lo dicho si te apetece yo
vamos me haría una ilusión tremenda
Aunque entiendo que es un tostón que
sería cambiar un poco la tónica del
directo un abrazo
que no le va a interesar a la gente en
plan no por ti que tú siempre eres
interesante sino porque queremos al seo
o sea en plan queremos ver porque han
cancelado Frank cuesta y queremos ver la
funda por curiosidad estoy aquí mirando
en plan porque me gustaría saber cómo
hay treinta y tantos géneros o sea
cuáles son
hombre que le gustan los hombres hombres
que le gustan las mujeres mujeres que le
gustan las mujeres mujeres que le gustan
los hombres
ya no se me ocurren más
aquí ya no se me ocurre más O sea En qué
en qué habría más a ver tercer género
concepto antropológico y sociológico que
se usa para clasificar aquellos géneros
totalmente alejados de los conceptos de
hombre o mujer que son reconocidos vale
cuál
Vale transgénero y todo el rollo vale
género disidente o inconformista
concebido como la alternativa occidental
al tercer género incluye a todas las
personas occidentales que pese a Auto
identificarse con un género concreto lo
hacen con uno que no tiene ninguna
relación con lo masculino lo femenino u
otro grado intermedio
y si no está relacionado con lo
masculino lo femenino Con qué [__] está
relacionado el género
no se me ocurre por favor a lo mejor
estoy espeso porque son las dos de la
mañana
Tito yo te dejo por aquí con el WhatsApp
abierto y tú vas mandando los audios que
tú quieras sobre el tema si quieres vale
trigénero trigénero a género personas
que presentan una ausencia total o
parcial de género
personas que se sienten atrevidas a
hacer la naturaleza personas que se
sienten atraídas hacia los sentimientos
y las emociones de no me jodas que hay
personas que se sienten atraídas hacia
la naturaleza pero en plan cuando dice
que se sientan atraídas a la naturaleza
me estás diciendo que se ponen a abrazar
árboles
y otras personas personas que necesitan
un
apego emocional para poder enamorarse
personas que no tienen una atracción
sexual pero si una atracción romántica
personas que se sienten atraídas hacia
elementos popularmente considerados como
mujeres pero que no tienen por qué ser
intrínsecamente de mujeres
es que y además Es que esto no es género
esto es sexualidad es que hay es que ese
es un conflicto muy fuerte porque esto
realmente no son géneros es sexualidad
sí pero a ver o sea te puedes sentir
atraído por muñecas no por ejemplo las
muñecas esta la real dos estas no que te
pueden gustar No pero bueno eso en plan
es si te gustan las muñecas en plan que
te gustan las mujeres no
Al momento de cuando cuando quieres
echar un polvo vas a tener que pensar
que me estoy follando un diplodocus tú
tú que eres Es que soy no sé qué yo me
niego me niego a eso me niego a que la
sociedad cambie tantas cosas y tantas
actitudes y tantas
sobre todo tantas libertades
lo que se está consiguiendo últimamente
en occidente repito y a mí cada vez me
gusta menos occidente gracias a Dios Yo
vivo en Oriente mi familia va a vivir en
occidente y les podría ayudar desde aquí
Pero es que occidente se va a arruinar
se está arruinando ya no económicamente
se está arruinando culturalmente
culturalmente es una es una cultura
arruinada
yo quería montar un proyecto privado en
España un santuario es imposible ahora
mismo es totalmente imposible porque se
va a probar una ley que se va a aprobar
que la gente dice no van a que se va a
aprobar que se tiene que aprobar que
Sánchez como no le diga que sí a todo lo
que dicen los otros los de los de
podemos se va a tomar por culo que la
ley animal se va a probar antes de que
termine la legislatura Y por qué Y por
qué qué es lo que pide la ley animal
hecha Tito que Fran claro lo que yo lo
escuché el otro no sé si este no sé si
este es exactamente el mismo el mismo
directo por el que le cancelan el otro
día que cortan trozos del directo que
vimos algunos que no nos parecieron muy
muy acertados no a lo mejor no
hasta el momento yo llevo dos minutos y
aquí no hay nada malo porque es que
saben que no estos estos saben que se
van a tomar por culo todos de podemos y
toda esta gente lo saben le falta le
faltarían
ahora mismo
escaños no le faltarían escaños que
resurgirá más España o como [__] se
vaya a llamar la nueva historia de la
esquina tratar animales salvajes como
mascotas eso es lo que piden es una ley
para mascotas que aplica para los
animales de granja y salvajes
pero a ver o sea en plan que yo puedo
tener una cebra en mi casa si me apetece
a ver Jorge Javier tiene un burro a ver
sobre la ley animal no estoy tan
enterado pero sí que he visto a muchos
veterinarios y a mucha gente que sabe
del tema quejándose yo la parte más
sangrante que vi es básicamente que van
a prohibir un montón de animales que
actualmente son considerados domésticos
Pues que ya no se van a poder tener como
por ejemplo los conejos las tortugas y
este tipo de animales que dices cuántos
niños tienen un conejito en su casa vale
pues esos niños se pueden comer una
multa a partir de que salga esta ley así
O sea no que vayan a poder tener más
animales como mascotas sino menos menos
especies
en base a qué en base animalismo en plan
en base a que
en base animalismo que los animales no
son mascotas tienen que ser libres
[__] Pues entonces a ver es que por esa
regla entonces que no sea nadie no que
no sea ninguna especie no verdad Pero
esto es de podemos esto es que son unos
Porque son unos
por eso que tienen que aprobar esta ley
animal para montar los chiringuitos
antes de que se vayan a tomar por culo
tienen que montar los chiringuitos que
hay de lo mío qué hay de lo mío
y yo me niego me niego
por lo que yo entendí y esto lo dejo muy
entre comillas porque en esto sí que no
soy muy ducho básicamente por el tema de
los ecosistemas Por ejemplo si tú metes
muchos Conejos en un ecosistema donde no
hay depredadores que se coman esos
conejos básicamente los conejos se
cargan el ecosistema entonces para
evitar la destrucción de ecosistemas han
decidido tirar lo bruto y dice pues ya
está prohibimos todos los animales a
tomar por culo
vale
me niego a que me llamen homófobo
me niego Por qué por decir [__]
por decir [__] homófobo no por
decir [__] A lo mejor es maleducado o
a lo mejor dices [__] porque vives en
un contexto de vida en el cual la
palabra [__] no es un insulto es que
si lo dice a ver yo creo que hace falta
que explique el tema de [__] lo
explicaba muchas veces pero bueno yo
creo que yo creo que se sabe diferenciar
cuando es despectivo y cuando no no
yo creo que se sabe diferenciar y que
hay veces pero igual [__] como gordo
como esto hay muchas palabras o sea es
que literalmente que hay casi cualquier
palabra la puedes utilizar de forma que
sea despectiva y que no me entiende
menos más bueno sí mazapán De hecho sí
también es una palabra que la puedes
utilizar despectivamente Y de forma
buena también
por ejemplo pero no no
Por qué Porque decir que un tío es una
[__] de [__] pero si no es ni
homosexual más que eres homófobo
si yo no entiendo ese concepto O sea que
es un ser un homófobo será que no te
guste que haya un gay pegado tuyo o que
sea tu vecino o que dos tíos fobia fobia
Odio que tengas odio Por asco cosas así
sabes den un beso enfrente tuyo
que es así
Pero entonces homófobo qué es también
homófobo es que se siente un tío que es
[__] homosexual gay o como quieras
llamarlo
que es que no había que llamarlos nada
pero bueno un tío que [__] tíos vale
Así que se siente un autobús pegaba a ti
que sea a lo mejor tu hermano y que la
gente te mire con cara de raro
homofobia Claro que te peguen en un
parque porque es [__] claro delante
de tu hermano pequeño y cosas así eso
existe en España no ya no existe la
homofobia de España no existe Sí sí
existe si hay A ver no Por lo general
pero sí que hay mucha gente paletísima
Sí sí sí hay mucha gente paletismo y
cerradita de mente todavía
A lo mejor hay muchos que a lo mejor hay
muchos que que no lo hacen de cara al
público A lo mejor no te lo hacen en el
trabajo en no sé dónde o no sé o sí o sí
eh A lo mejor sí pero hay muchos camarón
reuniones de confianza en amigos
si existe sí existe A lo mejor con más
cuidado Sabes con más
sabiendo que está mal no hay casos de
garrulo si de subnormales claro la mujer
del mundo existe en diferentes países sí
diferentes países Claro que existe pero
en España en Occidente
Pero qué es lo que pasa que con todas
estas tonterías Que están saliendo ahora
con todas estas tonterías Que están
saliendo ahora a las que yo me niego a
aceptar
sí que va a crear más homofobia más
xenofobia más racismo
es que es lo que va a crear
es lo que va a crear y no lo veis ya lo
veréis
ya lo veréis
el buenismo y la tontería como no les
afecta a los políticos os va a afectar a
vosotros de lleno
os están aborregando tú puedes una [__]
película de Netflix ahora y son todo
tías comiéndose los morros tíos
comiéndose los morros yo ya no veo un
tío y una tía nunca que está muy bien
que está muy bien que haya tías que se
coman los morros y que se chupen las
tetas y que tíos se peguen mamandurias
que está muy bien pero [__]
está bien está de [__] madre
perdonar que os diga de vez en cuando
que un tío y una tía sea algo normal
que es que ya somos anormales estamos
siendo ya anormales O sea ya desde que
los hombres somos todos abusadores somos
unos hijos de [__] esta palabra A lo
mejor la pueden sacar de contexto no
cuando dice normal cuando dice normal
pero entonces qué pasa que los que somos
gay no somos normales el término normal
sabes pues para ti Puede ser normal una
cosa y para otra gente otra me entiende
Entonces eso puede puede ofender si eres
un poquito de piel fina así Si no lo
puedes entender perfectamente que no te
lo está diciendo con la mala intención
de Ay es que esto lo normal y esto no
esto es anormal me entiende Pero me
imagino que por aquí Irán los tiros no
a ver hay agravios que evidentemente
apelan a partes Pues que podrían estar
vinculadas a la sexualidad al sexo
lentes sexual y este tipo de cosas claro
ese agravio podríamos decir que tiene
una tonadilla machista homófoba o este
tipo de cosas cuál es el problema con
este tema culturalmente que se ha hecho
una enmienda la totalidad Qué quiere
decir con esto hay una diferencia entre
ira y Odio la ira básicamente es yo me
cabreo con alguien y voy a intentar
ofenderle y como voy a intentar
ofenderle porque estoy enfadado con él
voy a usar aquellos elementos que yo
Considero que más daño le van a hacer
con las mujeres suelen ser elementos
sexuales con los hombres suelen ser
elementos de orgullo de Bueno sí de
prosperidad con las personas que son
afeminadas pues se suele tirar también
en la sexualidad y con cada estereotipo
se suele atacar a una cosa curiosamente
a los guapos les suelen atacar
llamándoles feos es una cosa que no
entenderé nunca el porqué pero
básicamente intentas a pelear aquello
que que más daño le va a hacer ahora
bien eso no quiere decir que tú seas
homófobo Eso quiere decir que has
intentado agraviar al otro qué es lo que
te dice el progreso la izquierda y todo
esto no no no no no todo comentario es
causa de una sociedad intrínsecamente
machista y una estructura que va en
contra de los homosexuales Ahí es donde
está el problema
a ver yo lo yo lo que yo diría sería que
a ver tú por ejemplo un insulto no o sea
esto también lo hemos hablado muchas
veces tú disfrutas a una mujer son
machismo que tú insultas a una mujer
para depende no si la mujer tú la estás
insultando porque porque [__]
porque ella te insultado a ti o lo que
sea lo que se llama chismos que la
insultes por el hecho de ser mujer que
la trates respectivamente por el hecho
de ser mujer un gay lo mismo tú lo estás
insultando porque es gay tú lo estás
insultando y lo estás menospreciando por
su condición o porque lo estás insultado
porque él te ha faltado respeto a ti o
porque lo estás insultando porque el tío
ha dicho una tontería porque estás
insultando como surtaras a cualquier
otro sabes lo que te digo o sea
yo creo que bastante Yo creo que es
bastante simple de entender de hecho
creo que tampoco es como que estemos
descubriendo América
y ya lo de un tío y una tía es como es
que es impuesto Pero qué impuestos
subnormal pero vete a la naturaleza
qué Busca el gallo otro gallo una [__]
gallina qué Busca el ciervo otra cierva
o una u otro [__] ciervo para darle por
el culo Qué pasa que vemos que los
perros en las ciudades se follan unos a
otros Pues claro pues porque no tienen
perras y lo que pillan un agujero Oye en
la guerra cualquier agujero es una
trinchera
pero es que ya no se puede ver una [__]
película donde una tía diga me gusta un
tío
Esto sí lo van a cancelar no
me suena desde la ignorancia completa lo
voy a decir
me suena a que en los animales si hay
homosexualidad o bisexualidad
A ver fíjate tú que estamos hablando de
Frank que seguramente lo sepa mejor que
yo no
Yo diría que si se puede dar casos de
saldo te digo a ver es que también
tenemos que tener en cuenta una cosa no
Que los animales
los actos sexuales corregirme si me
equivoco pero se hacen más por instinto
que por o sea por instinto de procrear
que por porque te gusta el físico de
otra perra no porque te gusta el físico
de otras hierba no
entonces ahí claro no nos podemos
comparar en ese sentido no
desde la ignorancia lo digo decidme
usted de vuestra opinión creo que los
animales tienen más un instinto de
reproducción que de atracción no
que un gusto no O sea cómo va a
disfrutar
un conejo por ejemplo
a un colibrí que hace se acabó
si es el disfrute que tienen estos
pobres
una tortuga así disfrutas a una tortuga
más despacito una tortuga de más
son conceptos humanos claro no me gusta
un tío una tía Y aquel árbol me voy a
[__] al árbol
y yo me niego Ojo por qué Porque es
antinatural Nos lo están metiendo con
[__] coach descorchador para afuera y
para dentro
Bueno yo aquí en referente a lo que es
natural y no
no estoy de acuerdo en esta parte yo no
estoy de acuerdo con Fran A lo mejor o
sea pero si una persona vamos a ver la
persona que se siente homosexual lo ha
hecho por medio de la naturaleza no en
plan lo ha hecho porque ha nacido de él
no O sea no se lo han impuesto
no pregunto no siempre desde mi opinión
con el respeto a todo el mundo eh qué
opina diferente y demás no pero pero yo
digo que que hay que o sea ya yo vamos a
todas las personas que conozco que son
gay ya desde chico se les ve venir me
entiende o sea en plan que hay algo que
sabe
que no lo digo de manera despectiva o
sea en plan mucho cuidadito con todo lo
que estoy relacionando porque no lo digo
de manera despectiva ni mucho menos pero
[__] a ver un chaval de 15 años que sale
del armario y le dice a su madre mamá
que soy gay de esa madre A mí que me va
a contar cabrón si te parido yo me
entiende o sea en plan
que no es porque se la hayan impuesto o
porque le hayan puesto una Sirenita
negra ni nada de eso que eso ya son
temas aparte
sabes
a ver aquí como Fran estaba calentito
Pues no sé exactamente qué es lo que
quería decir entonces no voy a intentar
interpretarlo ahora bien sí que es
cierto que en todas las especies de
animales Incluyendo los seres humanos
hay factores biológicos psicológicos y
sociales y todos estos factores lo que
hacen es Pues básicamente cambiar
nuestra perspectiva y nuestro
comportamiento
es mucho más complejo pero por resumir
los animales están predominantemente
dominados por los factores biológicos de
tal manera que psicológicamente solo
tienen instinto y socialmente Pues los
mamíferos tienen familia grupo pero la
mayoría son bastante solitarios los
humanos en por el contrario tenemos
mucha más presencia psicológica y mucha
más presencia social por tanto apelar a
lo natural que es básicamente el
elemento biológico en sí es
una falacia los seres humanos hace mucho
que trascendimos la simple naturaleza
la frase sería decir somos seres
biopsicosociales la parte de la
naturaleza es lo mío pero lo psicológico
y lo social van por otros caminos
yo el otro día puse de ejemplo el hecho
de que nosotros no morimos ya cuando lo
dice la naturaleza
nuestra muerte ya no tiene nada que ver
con lo natural
me entendéis que no estamos hablando del
mismo tema porque estamos hablando de
sexo de atracción y demás Pero bueno
si nos basamos en lo natural
a ver
Esto va a sonar un poco fuerte pero a
nivel biológico sí que es cierto que la
homosexualidad no tiene sentido porque
no cumple ninguna función a nivel
biológico no nos sirve para nada
entonces sí que se podría entender a
nivel biológico como un fallo o una
anomalía ahora bien como ya he dicho
tanto los animales como evidentemente
también las personas hemos trascendido y
no somos simplemente biológicos somos
Bio psicosociales Por tanto la parte
psicológica y la parte social sí que
podría entenderse que tiene una función
el ámbito de la homosexualidad aparte de
que [__] Que no pasa nada porque
disfrutes de una manera diferente a los
demás
claro es que aparte eso es lo que estuve
hablando yo sabes son cosas que las
podemos debatir podemos hablarlas no
como lo estamos hablando pero al final
cosas que y yo cosas es lo que estoy
diciendo Yo no que yo lo que no hubiera
entrado a lo mejor en este debate de No
pues me niego a aceptar 32 géneros
porque tú tienes el que te dé la gana o
sea si no se están metiendo en tu vida
ni te está afectando en nada tuyo me
entiendes en plan
si a mí me viene una persona y me dice
que es de género que le gusta abrazar
los árboles Pues mira te veré un poco
raro pero te respeto o sea si no te
metes en mi vida no te metes conmigo
pues te respeto Qué quieres que te diga
Oye pues yo te digo Oye me parece una
gilipollez No yo por ejemplo siempre
digo lo de la ridiculez de lo de los
pronombres estos de leyes y demás no tú
quieres que yo te diga en femenino que
tú quieres que yo te digan masculino Tú
quieres que yo te diga ella yo te lo
digo si es que no me molesta llamartelo
vale pero ahora me parece una [__]
gilipollez me parece ridículo me parece
patético me parece patético vale pero
que yo no me meto en las cosas que no
hacen daño a los demás sabes
básicamente es eso vale que las podemos
comentar no cuando son temas a debatir
cuando son temas así como sale el tema
no como ahora no pero son cosas que me
dan un poco igual a mí me molesta la
gente que a lo mejor que casi años los
animales que hace daño a las personas
que hace años sabes
gente mala es que te lo están metiendo
para fuera para dentro
y dirás eso en qué te afecta a ti a mí
en nada a mí en nada
Pero a mis hijos a mis nietos y sobre
todo a mi trabajo sí le afecta
Porque esa es la subnormalidad que hay
hoy en día
Pero bueno le afectarán Sí a ver
afectará Al mismo nivel que ellos
quieran que la afecte
afectarán yo que sé
vamos a ver qué no sé por qué tiene que
afectar porque vas a tener que aguantar
[__] alrededor porque consideras
que todo el mundo se pone con el eje no
sé si me entendéis En qué le puede
afectar
a mí me molesta por ejemplo a mí me
afectan que se hagan chiringuitos el
zurdos pero es que si no lo hacen con
una cosa lo van a hacer con la otra
sabes
chiringuitos y cosas de esas Sabes
porque ahí ya me estás tocando los
[__] con el dinero que nos hace falta
y que nos quitan
que está todo metido a presión que ya
nada Es natural pero si es que tienen
que estar los [__] hasta los
[__] de toda esta [__] gente de
políticos
o sea yo cuando salió el presentador de
televisión
Jorge Javier Vázquez diciendo que él no
se sentía seguro en Madrid por aquello
de que le habían puesto [__] a un tío
en el culo y luego se descubrió que le
habían puesto [__] mientras estaba
follando a otros dos y era como una
broma
es que tienen que estar los [__] de
otros [__] hasta los huevos
Ay lo que acabas de decir Oye que es
cayeteros que están deteros hasta los
huevos
a ver el tema del género va por otro
lado completamente distinto me explico
lo que viene siendo el sexo se entiende
Como un factor biológico vale De hecho
Si buscas las definiciones te van a
definir como un factor biológico pero el
género a día de hoy que en un principio
era lo mismo que el sexo a día de hoy se
ha deformado y se ha cambiado el
significado es un factor Social es decir
es algo que se impone en teoría por la
sociedad es lo que una una sociedad
considera que hay una que es una mujer y
es lo que la sociedad considera que es
su nombre claro aquí viene el fallo de
que sociedad la sociedad en general la
sociedad la sociedad de tu grupito de tu
pueblo la sociedad de tu familia que Qué
sociedad impone eso y claro la lectura
es como la sociedad impone unos géneros
los transgéneros son aquellos que
trascienden a esos géneros impuestos por
la sociedad básicamente aquellos que van
más allá de lo que la sociedad entiende
Como hombre y mujer y aquí viene la
pregunta de siempre qué es lo que la
sociedad entiende como hombre y mujer
más allá del sexo y sin entrar en ningún
elemento sexual
[__] la pregunta
porque tú me dices No la que cocina es
que un hombre no puede cocinar no el que
juega al fútbol es que una mujer no
puede jugar al fútbol socialmente
complicado lo que pasa estos últimos
años y lo que he visto es que como no
tenía mucho sentido el tema del género
porque no se conseguía cuadrar se ha
juntado con la sexualidad que es hacia
lo que tú te sientes atraído y cómo te
expresas tú para atraer a tu pareja
otros posibles parejas es más complejo
que esto pero esto entender que es un
resumen
de todas formas también te digo a mí
personalmente que quien quiera se
considere el género que quiera me da
igual o sea al margen de que yo crea que
eso es un constructo social que no tiene
por qué ser válido Mira respeto que
otros piensen distinto a mí o sea si tú
me dices que quieres que te considere
ello mientras me tratas con educación a
mí yo te voy a tratar con educación a ti
aunque no tengas las mismas creencias
ahora bien lo del género no tiene
ninguna base científica
ya pero no sé es que lo veo como un tema
que me da igual en este sentido Sabes Me
indignan otras cosas
no sé me mandan luego también este este
vídeo que no sé por qué está aquí Pablo
Franco el que estuve hablando con él
esta mañana Pablo un beso
que que bueno vamos a ver qué es lo que
dice porque pone comparación
sin que se meta en mi vida pero Estoy
totalmente de acuerdo con un vídeo no sé
si lo has visto de Frank cuesta que lo
están poniendo por Twitter y le están
llamando de todo obviamente
[Música]
O sea ya en una película
entre un chico y una chica es lo
extraordinario y lo señalan como
negativo o sea siempre tiene que ser una
tía que le guste otra tía o un tío que
no sea tío pero que le guste [__] pero
o sea vamos a ver que yo no digo que eso
no tenga que aparecer pero esa
integración esa inclusión forzada en el
cine en todo en las series de televisión
en Las series que ahora vuelven a hacer
la última
como se dice cuando hacen una serie o en
películas que las vuelven a hacer otra
vez tiene otro nombre tiene un nombre
eso
porque haces esto es absurdo que decir
mirar en vuestra vida A mí me hace
muchísima gracia porque digo mirar el
vuestro entorno claro Sí hay gente
homosexual hay gente lesbiana pero
también hay gente que tiene una pareja
heterosexual quiero decir y
mayoritariamente siguen siendo pareja
set heterosexuales pero que hay de malo
o sea yo no entiendo no
dime dice que me hable por el Instagram
y le llamo en un momento o me mande un
audio por Instagram y lo ponemos a ver
Esto es una comparación de otra chica
que está diciendo lo mismo que
la mayoría de gente
a ver voy a ver la noticia que ha
compartido Frank mándame un audio en
instagram mándame un audio Y si nombre
lo que quiera y lo ponemos antes de
terminar con el extracto pero es que lo
que te digo O sea la mayoría de gente yo
creo que lo entiende igual y está de
acuerdo con todo lo que está diciendo
Frank si acaso le puedo poner algún
Matiz
en algunas ocasiones a la forma No a lo
mejor la forma las pero es que poco más
Ay no Espérame sí alemán mándame mándame
el audio porfa mientras que vemos una
noticia que que puso Frank hoy en su
Twitter
a
dice el aplaudido
manifiesto de Frank cuesta por los
derechos lgtb en el día del orgullo gay
el orgullo de del orgullo gay Ah que
esto es el 28 del 6 de 2017
a ver habría vídeo hay que leerlo A ver
dice
feliz orgullo 2017 Porque todos tenemos
nuestra parte inferior interior y muchos
llegaron lucharon por llegar a hoy
este fue el post que publicó Frank
cuesta en redes pero puedo ver el po
directamente
un amigo suyo ya fallecido luchó todos
los días de su vida Simplemente para que
no fuera tratado ni mejor ni peor
aún hay países donde vas a la cárcel por
ser gay aún hay países donde te matan
por ser gay Aún se escucha [__] de
[__] aún hay madres que no aceptan un
hijo gay nos encanta ver aumentos de
pecho en mujeres pero aún se ve raro una
operación de cambio de sexo se ha
conseguido muchas cosas muchas
normalizaron pero el mundo es aún como
es y por eso hay que estar orgulloso Y
celebrar como muchísima gente ha luchado
por un mundo donde todas las personas
sean eso personas
Ah mira y por qué está borrado
me sale borrado es que Fran como que
borró hoy su cuenta pero claro yo estaba
hablando con él esta noche así que
ya está de nuevo puesta a ver audio de
Tito y ponemos audio de aletra si me la
ha mandado y
cortamos el tema porque es que realmente
yo aquí lo que creo que pasa es que se
pueden malinterpretar las palabras de
Frank con alguna con algunos recorte en
qué sentido en el sentido de que
hablamos la forma de Frank son demasiado
agresivas directas no sé llamarla como
queráis y hay gente que se puede creer
como que está criticando en como que
está en contra me entiende Como que está
en contra de que haya homosexuales de
que sean antinaturales y esas cosas no
Mira de hecho el tuy pone habéis
manipulado un vídeo de una hora cortando
un minuto 30 segundos y dos minutos para
crucificarme me habéis humillado
calumniado atacado a mi familia mi
trabajo y menor y nadie se ha visto el
pero el vídeo el que llaman amigo era mi
hermano
era su hermano su hermano era gay
a ver los problemas con el tema del
género estando Totalmente de acuerdo
contigo en que a mí también sería un
tema que me daría totalmente igual si no
fuese por otras cosas son básicamente
tres el primero el tema de los lobbies
es decir muchas personas están usando
esto de los géneros de manera hiper mega
Absurda no estoy seguro de que se lo
crean o no pero hay casos de gente
heterosexual que se monta una película
para decir que son de otra sexualidad
por ejemplo el que te he dicho de que el
que se siente atraído por facciones
femeninas y solo por facciones femeninas
pero no tienen por qué venir de una
mujer vale Ok Y claro a partir de ahí se
monta el lobbies zonas de presión
reciben paguitas ese es uno de los
problemas el segundo problema Sería el
tema de cómo se trata esto a
nivel educativo a nivel psicológico
veréis el tema de lo trans no está muy
estudiado no está muy investigado y ahí
severos problemas a de identificar
cuando alguien es transexual y claro el
que sea tan abierto el tema de los de
los transgénero hace que muchos
psicólogos que son novatos o que están
cegados por la ideología porque esto
como he dicho no se ha investigado
traten a niños que a lo mejor tienen
hiperactividad o que a lo mejor se
sienten incómodos o a que lo mejor
tienen gustos femeninos yo por ejemplo
mi serie favorita de la infancia eran
las winch y tengo tendencias bastante
femeninas en lo que se refieren los
promedios y tuve problemas de Pequeños
sufrir bullying si a mí uno de estos
psicólogos me coge me puede diagnosticar
disforia de género o cualquier este tipo
de cosas porque como no está bien
estudiado y como no está bien catalogado
pues ha generado problemas de niños a
los que cuál es esa arruinado la vida
por estos temas por tanto también hay
una alerta ahí un peligro con el que hay
que tener cuidado
y el otro problema que te iba a decir se
me ha ido de la cabeza mientras
explicaba a los otros dos ya me acordaré
El caso es que
En mi opinión sería por mí sería un tema
de respeto simplemente investigación
curioso de que cada uno quiera lo que
crea lo que quiera creer lo que genera
conflicto es esto que te estoy diciendo
[Música]
ya tienes el audio en Instagram
voy
una Javi buenas gente a ver no soy
Alejandra soy una youtuber también
y lo del tema este de Frank de la jungla
y todo veo una tontería la cancelación
el problema que veo yo con lo de los
géneros y el lenguaje inclusivo es más
que nada la imposición porque si esto y
que sean tan ofendidos de que no le
digas Oye o no le digas que eres una
eres una persona no binaria y se pongan
a llorar
a mí porque han visto estos progress que
llorando y llorando consigan cosas y
están así siempre
y yo por ejemplo en el 2020 en el 8m que
salí a mí Las mayores ataques de
transfobia que yo he sufrido han sido
profeministas que decían proteger los
derechos de los trans y querer esto
gente que siga Irene Montero ciegamente
y son los que a mí me han hecho
transfobia porque yo yo soy una persona
trans que no tiene un cambio físico
abundante y lo podéis ver en mi canal
así te he visto te he visto
te he visto muchas gracias Ale Muchas
gracias por el mensaje reina pues a ver
pues yo creo que ya está no poco más no
gente sacando de contexto
y atacando sin más pongo un audio más de
Tito y cortamos y el tercer caso que se
me había olvidado que hay un efecto moda
Qué quiere decir con esto ahora mismo
ser lgtb está de moda Mola es Guay a los
jóvenes les gusta y hay varios casos de
personas que sean
autodiagnosticado como personas lgtb in
que incluso han pedido hormonación
por simple Por el simple hecho de que
han visto un tiktok han visto tal han
visto Pascual y se han sentido
identificados [__] ya pero eres un
adolescente eso quiere decirte los
adultos tenemos problemas para
identificar nuestras emociones nuestra
sexualidad hay hay cosas que podemos
explorando y no todo todos los adultos
lo tenemos bien explorado un adolescente
es ya es mucho más complejo Que eso
Entonces que haya niños y jóvenes
autodiagnosticándose eso por moda es
también muy fuerte y ojo esto también
tiene su peligro contrario es decir que
hay estos problemas no quiere decir que
de repente haya que parar todo lo trans
[__] no lo que hay que hacer es
desdogmatizarlo estudiarlo investigarlo
ver cuáles son los parámetros
profundizar bien en ello y que a partir
de ellos sepamos identificar Cuáles son
parámetros de trans Sí o sí y cuáles son
parámetros de otras variables pero para
eso necesitamos estudiarlo y que no haya
dogmas sobre el tema que ese es el
problema que hay mucho dogma sobre el
tema y mucho radicalismo ahora mismo
pues muchas gracias Muchísimas gracias
por tus audios Tito rey y vamos a pasar
al siguiente tema que está que arde si
estáis enganchados al directo prepárate
ahora la sal sería muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]